Repository: 232824787/frePPLe
Catalog: contrib/django/freppledb/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja

source: There are unsaved changes on this page.
ja: ページに未保存の変更があります

source: Error saving data
ja: データの保存に失敗しました

source: Close
ja: 閉じる

source: Save or cancel your changes first
ja: 変更を保存またはキャンセルしてください

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Click to select record
ja: レコードを選択するにはクリックしてください

source: Selected options
ja: 選択されたオプション

source: Available options
ja: 選択可能なオプション

source: Selected Cross
ja: 選択されたクロス

source: Available Cross
ja: 選択可能なクロス

source: Frozen columns
ja: 凍結されたカラム

source: Customize
ja: カスタマイズ

source: Reset
ja: リセット

source: Export CSV or Excel file
ja: CSVまたはExcelファイルにエクスポート

source: Export format
ja: フォーマットをエクスポート

source: Spreadsheet list
ja: 表計算リスト

source: CSV list
ja: CSVリスト

source: Export
ja: エクスポート

source: Spreadsheet table
ja: 表計算テーブル

source: CSV table
ja: CSVテーブル

source: Delete data
ja: データを削除

source: You are about to delete %s objects AND ALL RELATED RECORDS!
ja: %s のオブジェクトと関連データが削除されます！

source: Confirm
ja: 確認

source: Error deleting data
ja: データ削除エラー

source: Copy data
ja: データをコピー

source: You are about to duplicate %s objects
ja: %s オブジェクトが重複してしまいます

source: Error copying data
ja: データのコピー中にエラー発生

source: Export Plan
ja: 計画をエクスポート

source: Filtered where
ja: 場所でフィルタ

source: export selected records to
ja: 選択されたレコードをエクスポート

source: connecting to
ja: 接続

source: Export successful
ja: エクスポート成功

source: Error during export
ja: エクスポート中にエラー発生

source: Retry
ja: リトライ

source: export
ja: エクスポート

source: Error getting data
ja: データ取得中にエラー発生

source: Customize a dashboard row
ja: ダッシュボードをカスタマイズしています

source: Name
ja: 名前

source: Layout
ja: レイアウト

source: Single column
ja: 1カラム

source: Two columns
ja: 2カラム

source: Three columns
ja: 3カラム

source: Four columns
ja: 4カラム

source: Add widget
ja: ウィジェットを追加

source: Delete
ja: 削除

source: Add new below
ja: 下部に新規追加

source: Add new above
ja: 上部に新規追加

source: Installed apps
ja: インストール済みアプリ

source: Error reading version information
ja: バージョン情報読み込み中のエラー

source: Import CSV or Excel file
ja: CSVまたはExcelファイルのインポート

source: Load an Excel file or a CSV-formatted text file.
ja: ExcelファイルまたはCSV形式のテキストファイルを読み込み

source: The first row should contain the field names.
ja: 最初の行はフィールド名でなければなりません

source: First delete all existing records AND ALL RELATED TABLES
ja: 最初にすべての既存レコードと関連テーブル全部を削除します

source: Data file
ja: データファイル

source: Import
ja: インポート

source: Importing... pressing Close button will not stop the process.
ja: インポートしています... 閉じるボタンを押しても処理は停止しません。

source: Show hints
ja: ヒントを表示

source: Guided tour
ja: ガイド付きツアー

source: Previous
ja: 前へ

source: Play
ja: 再生

source: Next
ja: 次へ

source: Pause
ja: 一時停止

source: %s allocated out of %s
ja: %s のうち %s が割り当て済み

source: remove this demand from planning
ja: この需要を計画から削除

source: Plan selected demands backward from their due date
ja: 選択された需要を納期日付からバックワード方式で計画する

source: Plan selected demands forward from the current date
ja: 選択された需要を現在日付からフォワード方式で計画する
